Repository: sysbird/birdsite
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Error 404 - Not Found
ja: エラー404 - ページが見つかりませんでした

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
ja: お探しのページが見つかりませんでした。検索してみてください。

source: Category Archives: %s
ja: 「%s」カテゴリーの一覧

source: Tag Archives: %s
ja: 「%s」に関する一覧

source: Daily Archives: %s
ja: %s の一覧

source: Monthly Archives: %s
ja: %s の一覧

source: F, Y
ja: Y年n月

source: Yearly Archives: %s
ja: %s の一覧

source: Y
ja: Y年

source: Author Archives: %s
ja: %s による投稿

source: Blog Archives
ja: アーカイブ

source: Sorry, no posts matched your criteria.
ja: 投稿が見つかりません。

source: This post is password protected. Enter the password to view any comments.
ja: パスワード保護されています。コメントを見るにはパスワードを入力してください。

source: One Comment
ja: %1$s件のコメント

source: Older Comments
ja: 古いコメント

source: Newer Comments
ja: 新しいコメント

source: Name
ja: お名前

source: (*required)
ja: (*必須)

source: Email (will not be published)
ja: メールアドレス (公開されません)

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Comment
ja: コメント

source: more
ja: 続きを見る

source: Permalink to %s
ja: %sへのリンク

source: No Comments
ja: コメントをどうぞ

source: 1 Comment
ja: 1件のコメント

source: % Comments
ja: %件のコメント

source: Comments Closed
ja: コメントは受け付けていません

source: Pages:
ja: ページ:

source: Go Top
ja: Topへ

source: Widget Area for footer left
ja: ウィジェットエリアフッター(左)

source: Widget Area for footer center
ja: ウィジェットエリアフッター(中央)

source: Widget Area for footer right
ja: ウィジェットエリアフッター(右)

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Navigation Menu
ja: ナビゲーションメニュー

source: Page %s
ja: %sページ目

source: Text Color
ja: 文字色

source: Link Color
ja: リンク色

source: Header, Footer Color
ja: ヘッダライン、フッター背景色

source: Navigation Text Color
ja: ナビゲーション文字色

source: Home
ja: ホーム

source: Display Postate
ja: 公開日を表示

source: Display Author
ja: 投稿者を表示

source: Display Category
ja: カテゴリーを表示

source: Display Tags
ja: タグを表示

source: Display Comment Number
ja: コメント数を表示

source: Footer
ja: フッター

source: Display Copyright
ja: コピーライトを表示

source: Display Credit
ja: クレジットを表示

source: Next Image
ja: 次の画像へ

source: Previous Image
ja: 前の画像へ

source: Search Results: %s
ja: 「%s」 の検索結果

source: Sorry, no posts matched &#8216;%s&#8217;
ja: 「%s」 は見つかりませんでした。

source: Search...
ja: 検索...

source: BirdSITE is a photoblogging theme. The theme has grid layout and uses CSS3 media queries for its responsive layout and is therefore optimized for tablet pcs and smart phones. Features include the Theme Customize. You can choose the text color, link color, header line and footer background color and navigation color.
ja: BirdSITEはフォトログのためのテーマです。レスポンシブWebデザインですので、PCのほかタブレット、スマートフォンで見ることができます。テーマカスタマイズではテキストの色、リンクの色、ヘッダーライン色とフッター背景色、ナビゲ－ション色を選択することができます。
